(أمي) Madre
منكدبش عليك ونقولك فرحان
منكدبش عليك و نقولك معندي جراح ولا أحزان
شحال خبعت عليك و نقولك بلي راني مزيان
كنقولك بلي هانية وأنا في قلبي عيان
كنخبي عليك هموم الزنقة و عرفك بيا كتحس
فوجهك نبتسم و دموع فعيني تيبس (تنشف)
ديما نقولك بخير و خا نكون مكرفس (حزين)
يما ديالي معايا في الحرية و لا فالحبس
الإنسانة الوحيدة لي عمرها بيا خوات
الإنسانة الوحيدة لي من قلبها عليا بكات
شحال سهرات ، شحال وكلات و ربات
شحال من دمعة من عيني مسحات و فيا احنت
ربي طولها في العمر (يما) خليها معيا
ملي كلشي خوى بيا ، جبرتا حديا
عمرها فارقتني و خا طحت في بيت الخطر
عمرها سمحت فيا وخا كنت في الحبس مشبر
متبكيش
يمّا متبكيش
دموعك غالية و غيرك أنا معنديش
ومتبكيش يمّا متبكيش
ومتبكيش فراقك مقديتش
متبكيش
يمّا متبكيش
دموعك غالية و غيرك أنا معنديش
ومتبكيش
يمّا متبكيش
ومتبكيش فراقك مقديتش
Madre ثيق بيا
(أمي) الوردة الوحيدة لي فحياتي
وخا نعيا منقول عمري نخرج لي فذاتي
من جيهتك ، غنكون مقصر طول حياتي
وخا نطوف بك الكعبة (المشّرفة) و ندعيلك في صلاتي
الوليدة ،
نبغيك بزاف
رضي عليا و زيد في رضاك من سخطك نخاف
كنتمنى ربي يقدر و نعوض لي راح
باغيك تكون مرتاحة باش أنا قلبي يرتاح
دعي معيا و صبر ، متعملش في بالك
انا معاك حتا الكفن ياك انا الكبدة ديالك
يمّا راك دمي و مفتاخر انا ولدك
ربي يطول لك في العمر حتى تشوف ولاد ولادك
كابرين حداك و رضاك عندي تاج راسي
نموت انا من اجلك و عليك قدر نقاسي
ربيتي اولادك رجال من صغري كاع (ليست) ناسي
شحال صبرتي معنا ، نفديك بكل انفاسي
متبكيش
يمّا متبكيش
دموعك غالية و غيرك أنا معنديش
ومتبكيش
يمّا متبكيش
متبكيش
فراقك مقديتش
يمّا متبكيش
دموعك غالية و غيرك أنا معنديش
ومتبكيش
يمّا متبكيش
متبكيش
فراقك مقديتش